Задача 1: Крачкомер
===================

<span id="условие" class="anchor"></span> Вчера Гошо си купи крачкомер. За съжаление, Гошо все още не се е научил да гледа какво купува. Крачкомера му  мери в мили, а той разбира само от метри.

Напишете програма, която по отчетените мили от крачкомера пресмята колко метра е изминал Гошо.

<span id="вход" class="anchor"></span>**Вход**

От първия ред се въвежда едно число - изминатите мили.

<span id="изход" class="anchor"></span>**Изход**

Изведете изминатите метри на единствен ред.

<span id="ограничения" class="anchor"></span>**Ограничения**

> 1 &lt;= **A** &lt;= **B** &lt;= 100000

<span id="примерни-тестове" class="anchor"><span id="тест-1" class="anchor"></span></span>**Примери**:

#### 

| **Вход** | **Изход** |
|----------|-----------|
| **1**    | **1609**  |
| **5**    | **8045**  |


